noaap: !gaysex
noaap: lol
noaap: !killme
noaap: !fuckbram
noaap: ssst
noaap: !reneenbramsex
noaap: !sex
noaap: interesting
noaap: mag ik je nieren kopen
noaap: ik wil een nieuwe pc
noaap: pls
noaap: aan griekse dude
noaap: komt goed
noaap: yes schatje
noaap: 
noaap: ik heb het nodig
noaap: !sex
noaap: ooooow ?
noaap: is lisa hier
noaap: hey lisa
noaap: bram komaan
noaap: why
noaap: schat ik ging stil zijn
noaap: kmoe echt stoppen met die schat shit
noaap: tvoelt creepy
noaap: bah
noaap: https://tenor.com/view/fuck-my-liver-alcoholic-chug-lets-get-drunk-gif-9796810
noaap: https://tenor.com/view/i-am-your-father-darth-vader-gif-13250196
noaap: hmmm
noaap: LOL
noaap: https://tenor.com/view/hamster-play-cute-play-with-me-come-play-gif-20097604
noaap: stuur da door en je bent safe
noaap: neeneenee te vroeg
noaap: huh
noaap: nie te vroeg
noaap: bram=simp
noaap: ik=dood
noaap: bram --> ik ben niet alleen
noaap: i mean
noaap: klinkt fout
noaap: rene denkt het zelde
noaap: https://tenor.com/view/girlfriends-love-couple-make-out-gif-16210424
noaap: ok ok
noaap: i'm sorry
noaap: <@!956581341489688576> how r u
noaap: idfk
noaap: me too
noaap: shit
noaap: bram ik neem het teru
noaap: g
noaap: love u
noaap: you know
noaap: hernoem de groep ff nr virgin squad
noaap: klinkt leuker
noaap: <@!535145705698885633> doe mij een pleziertje en unban rene
noaap: welcome to virgin squad
noaap: laten we een oppositie starten tegen catbot (ban me nie)
noaap: 
noaap: wa heb ik gedaan
noaap: wie is de gaylord
noaap: shit
noaap: take it back
noaap: hmmm
noaap: ey!
noaap: en ik?
noaap: sounds good to me
noaap: ablo español
noaap: yo soy hacker
noaap: rene
noaap: nee
noaap: ik pak je
noaap: langs achter
noaap: https://tenor.com/view/probleemwijken-probleemwijk-assen-oost-der-gif-15537732
noaap: yes
noaap: 
noaap: !cat
noaap: no
noaap: they are getting fucked by puttin that's true
noaap: but your penis isn't big enough
noaap: ello bram ly
CatBot: Hello world!
noaap: ssst
noaap: sex?
CatBot: no pls i am only 6
noaap: i'm 25 what's the problem
noaap: i don't see a problem
noaap: hey babe
noaap: ly
noaap: !cat
noaap: !send 535145705698885633 "Before I say anything, I must let you know our relationship has been the most important to me, and I respect and love you so much. But I think you need to know about my honest thoughts in their entirety. 

The thought of us being together has been the only thing on my mind, but knowing you live miles away breaks my heart. We might have spent hours on Skype and Facetime, but the truth is it can’t be compared to seeing you in person and holding you. 

I can’t continue to bear this pain. We should go our separate ways. It is hard, but I believe we will be okay eventually.

I wish you the best of luck in your affairs.

Take care.

CatBot"
noaap: !send 535145705698885633 "Before I say anything, I must let you know our relationship has been the most important to me, and I respect and love you so much. But I think you need to know about my honest thoughts in their entirety.The thought of us being together has been the only thing on my mind, but knowing you live miles away breaks my heart. We might have spent hours on Skype and Facetime, but the truth is it can’t be compared to seeing you in person and holding you.I can’t continue to bear this pain. We should go our separate ways. It is hard, but I believe we will be okay eventually. I wish you the best of luck in your affairs.Take care.CatBot"
